- Proteger bien las rutas cambiando ['PUBLIC'] por lo que corresponda

- Usar DTO en todos los controllers que lo necesiten

- Implementar, en el router de carts, la ruta /:cid/purchase, la cual permitirá finalizar el proceso de compra de dicho carrito.
        . La compra debe corroborar el stock del producto al momento de finalizarse
            * Si el producto tiene suficiente stock para la cantidad indicada en el producto del carrito, entonces restarlo del stock del producto y continuar.
            * Si el producto no tiene suficiente stock para la cantidad indicada en el producto del carrito, entonces no agregar el producto al proceso de compra. 
        . Al final, utilizar el servicio de Tickets para poder generar un ticket con los datos de la compra.
        . En caso de existir una compra no completada, devolver el arreglo con los ids de los productos que no pudieron procesarse.
Una vez finalizada la compra, el carrito asociado al usuario que compró deberá contener sólo los productos que no pudieron comprarse. Es decir, se filtran los que sí se compraron y se quedan aquellos que no tenían disponibilidad.
